الفيكسيز يبذل جهده لكي يصبح خبيراً، يتعلم حل المشكلات لكي يتقنه أخيراً، لديهم مثل مدارس ليحصل علمهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟ من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
آه، العلامة يوجينيو يعد الإفطار
الفرخ
ولكن البيض لن يطهى أبداً بدرجة الحرارة هذه
ماذا تفعل؟
فاير، لا يمكنك تعريض هذا البيض لدرجات عالية من الحرارة
ولماذا؟
ستقتل الفراخ
أي فراخ؟
قل لي، هل تعلم ما هذا الجهاز؟
أليس لطهي البيض؟
ماذا قلت؟ جهاز لطهي البيض؟
اسمع
لا أريد أن أراك بجوار هذا الشيء
ولا تلمسه
فهمت؟
لن أقترب منه
ولكن ما هذا الجهاز يا جراند بوس؟
يسمى آلة التفقيس
كي تفقس البيضة تجلس الدجاجة الأم على بيوضها مدة طويلة
حتى تدفئهم بحرارة جسمها
وآلة التفقيس هي جهاز لتفقيس البيض
وهي تستعمل بدلاً من الدجاجة الأم
الجو دافئ دائماً في الداخل
كجناح الدجاجة تماماً
تقلب آلة التفقيس البيض لتحصل جميعها على الحرارة على نحو متوازن
ولا تختلف الفراخ التي تخرج بآلة التفقيس عن تلك التي تخرج من غيرها
فاير
ماذا؟
هذه العاصفة مخيفة حقاً
هيا لنخفف معاً
لست خائفاً أبداً
ولا أنا كنت أمزح مزاح لا غير
ماذا تظن؟
هل الفرخ خائف؟
يا إلهي
ها؟ كانت قوية
حتى إن الكهرباء قد انقطعت
أه توقفت آلة التفقيس
والحرارة تتناقص
وهل هذا سيء للفراخ؟
أكيد فالجو بارد هنا
يجب مساعدتها، وغراند بوس ليس هنا
إذن يجب علينا إنقاذها
نوليك، افتحي الباب
ساعدني
لا أستطيع، أمرني غراند بوس بألا أقترب من هذه الآلة
لذا افتحها وحدها
هذا صعب
وأنا لن أقترب
ولكن ستموت الفراخ من البرد
لنفعل ذلك
ولكن إياك وأن تخبر غراند بوس
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
مرح، لنحتفل بعد أن ننتهي
[موسيقى]
شمعة، أجل، سندفئ الفراخ بالنار، ممتاز
هل نحتفل الآن؟
الآن؟ أجل
دي دي
العصافير والبط واللقالق والنعام
وجميع الطيور تضع البيض وتجلس عليه ليفقس
وليس الطيور فقط
فهناك أيضا الثعابين والتماسيح والسلاحف
تخرج صغارها من البيوض
ولحماية أطفالها تحاول إخفاء بيوضها داخل الشجيرات أو في شقوق الصخور أو حتى في الرمال
تذكرت للسمك أيضا بيوض صغيرة لكن من غير قشرة
من هذه البيوض يخرج صغار السمك ثم تصير فيما بعد أسماكا كبيرة
ومن بيضة الضفدع يخرج الشرغو ثم يكبر فيصير ضفدعا كاملا
أظنكم سمعتم بالديناصورات
حسناً، تلك الزواحف العملاقة التي عاشت قبل ملايين السنين
قد خرجت أيضاً من البيوت
ماذا أصاب الكهرباء هنا؟
أظن أنها انقطعت بسبب العاصفة
هذا فظيع، آلة التفقيس
أشعل أحدهم شمعة، ودرجة الحرارة طبيعية
إذن من وضع الشمعة هنا؟
أخبرونا الآن
نوليك لا تنسى لقد وعدتني
إنه أنا
وحدك؟
تقريباً
أنا كنت ممنوع من الاقتراب منه
أجل هو ممنوع من الاقتراب
كل ذلك وحدك؟
إذن أحسنت
لقد أنقذت الفراخ
بطلنا
إذن يا فاير كن مثله
وأنت يا نوليك تقبل منا خالص الشكر
انظروا
بدأت تخرج
حسناً يا فاير
تعال وانظر
أسمح لك الآن
انظروا فرخ صغير
إنه لطيف جداً
وأصفر فاقع
انظروا إليه صغير ولطيف
فاير
ماذا؟
لولا أنت لما أنقذناه
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم